Cảm ơn thầy.
LTW deadline thật sự vất vả. Mà chỉ là do vẫn còn các môn khác cũng không kém, nên không thể dành toàn tâm ý cho một môn nào cả.
Nếu có đủ thời gian, có lẽ mọi người sẽ nhận ra điều tuyệt vời mà môn học này mang lại và những kiến thức, kỹ năng vô cùng bổ ích.

Đồ án cuối cùng, cũng là môn cuối cùng. Việc dành hết tâm ý cho nó thật sự rất đáng, sản phẩm làm ra cũng hài lòng. 
Tự tin sử dung chính app của mình tạo ra theo ý thích. Hoàn toàn không uổng công mỗi ngày làm việc không màng giờ giấc.

Kết thúc môn học.
